Wow!
Itulah yang disebut
cinta sejati kepada istri.
Meskipun Anda seorang Gujarati,
Anda belajar bahasa Marathi.
Dan yang terpenting, Anda memberikan
pidato yang indah dalam bahasa Marathi.
Pelajari sesuatu darinya.
Anda selalu membawakan
saya perhiasan dan saree.
Menghabiskan uang tidak berhasil.
Cinta Anda juga harus
tercermin dalam hadiahnya.
Sayang, kamu juga harus melakukan
sesuatu yang istimewa untukku.
Kakak ipar Rajat itu aneh.
Saya tidak memahaminya.
Terkadang dia adalah burung pemarah
dan terkadang dia adalah burung lovebird.
Dia banyak memarahimu pagi ini.
Dan sekarang, dia
memberikan pidato yang indah.
Serius, Suster.
Dia sangat tidak terduga.
Dia bukan orang yang tidak dapat diprediksi.
Ini sangat romantis.
Dan tahukah Anda, Nona Savi?
Dari semua wanita di sini Anda
mendapatkan hadiah
terbaik dari Tuan Rajat.
Ya!
Ayah dan ibuku adalah yang terbaik.
Hei, Rajat.
Anda berhasil, kawan.
Anda berbicara bahasa Marathi
dengan sangat baik.  Sangat bagus.
Sepertinya saya harus
mengambil pelatihan dari Anda.
Tidak, tidak perlu
mengambil pelatihan dari saya.
Ikuti bimbingan dari guru saya.
Adikmu.
Dia mengikuti
kelasku setiap pagi.
Saya berpikir untuk menunjukkan
padanya apa yang saya pelajari.
Ayah.
Ayah, kamu memberikan pidato yang bagus.
- Ya, sayang.
Saya sangat menikmatinya.
Kamu sangat
mencintai Ibu Peri, kan?
Benar, Ibu Peri?
Sayang, kamu..
Ibu perimu belum berbuka puasa.
Maukah kamu memberinya makan apa pun?
Saya akan kembali.
Kita akan makan malam bersama.
- Ya.
Hati-hati.
- Aku akan kembali, Ibu Peri.
Sai, hati-hatilah.  Kakak ipar.
Tunggu, hati-hati.
Sayang, kemarilah.
Pidato.. Apakah tidak apa-apa?
Apakah pidato saya bagus?
Itu luar biasa.
Itu sangat mengejutkan bagi saya.
Tapi itu bagus.
Sungguh luar
biasa dan luar biasa.
Anda berbicara bahasa Marathi dengan sangat baik.
Dari mana Anda belajar
bahasa Marathi dengan baik?
Saya telah mempekerjakan seorang dosen.
Pengajar?
Ya, ada guru di rumah.
Dia terus mengajariku
sepanjang waktu.
Saya pikir sudah waktunya untuk
mengungkapkan rasa terima kasih
saya kepadanya atas semua
hal yang dia ajarkan kepada saya.
Jadi itu untuknya.  - Oh.
Jadi, oleh siapa Anda
menulis pidato ini?
Bukan olehnya.
Anda mengenalnya dengan sangat baik.
Apakah saya mengenalnya?  - Ya.
Siapa?  - Tuan Bhosale.
Oh, begitu.
Shantanu menulis pidato itu.
- TIDAK.
Itu Tuan Bhosale.
Anda kenal dia, bukan?
Tidak, aku bertemu dengannya
untuk pertama kalinya hari ini.
Oke.
Bagaimanapun, menurutku
Sai dan Vansh sedang bertarung.
Jadi saya..
Pidato yang bagus.
- Terima kasih, Bu Isha.
Katakan dengan jujur.
Oleh siapa Anda
menulis pidato ini?
Benar-benar.
Saya mendapatkannya ditulis oleh dia.
Dia adalah prajurit infanteri di kantorku.
Ibu Isha mengenalnya dengan baik.
Dia datang ke kantor saya
untuk menanyakan tentang saya.
Dia adalah Tuan Bhosale.
Ibu Isha mengatakan
kepadanya bahwa jika satu
Bhosale tidak akan
membantu Bhosale yang lain
siapa lagi yang mau?
Tapi dia tidak membantunya.
Dia datang kepadaku dan memberitahuku.
Dan Bu Isha..
Dia mencoba membuatmu menikah denganku.
- Diam.
Silakan.  - Apa yang diam?
Itu adalah fakta.
Oke, saya akui kami menikah
bukan atas persetujuan Bu Isha.
Tapi dia menanyakan
tentangku secara menyeluruh.
Dia mencari tahu apakah anak
laki-laki yang akan kamu nikahi
baik-baik saja atau tidak.
Ngomong-ngomong dia tidak akan
menemukan permata
dari orang sepertiku
bahkan setelah banyak mencari.
Katakan padaku, bukankah ini kemunafikan?
Dan Bu Isha seorang yang munafik?
Dengar, aku sangat
memahamimu sekarang.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik.
Jangan merusak suasana
hatiku dengan mengoceh.
Kalau ada yang bilang
salah tentang Bu Isha
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya tidak mengatakan sesuatu
yang salah, saya berterus terang.
Itu memang benar.
Dan pidato ini hanya
untuk sekedar berbicara.
Jadilah sebahagia yang Anda inginkan.
Karena kebahagiaan ini
tidak akan bertahan lama.
Ya, Anda pasti akan mengatakan
sesuatu yang akan
merusak segalanya.
Tahukah Anda mengapa saya mengatakan ini?
Biar kuberitahu padamu.
Ibu, Ayah..
Beruntung, Riddhi, Ahana.
Saya punya berita untuk Anda semua.
Ahana, kamu tahu itu saudaramu
dan kakak ipar akan
datang besok, kan?
Tentu saja saya sangat senang
bisa bertemu dengan saudara saya.
Bahkan saya sangat bersemangat.
- Kenapa, Tuan Rajat?
Untuk memberitahumu bahwa kami
bertiga telah memutuskan
sesuatu untukmu.
Kakakmu, adik iparmu
dan aku sudah memutuskan
bahwa kamu harus
bertunangan dengan Aman.
Maaf.
Sebenarnya jatuh karena kesalahan.
Saya membuat banyak
kesalahan hari ini.
'Tetapi Savi tidak seperti itu.'
“Dia istimewa.”
'Dia wanita super!'
'Selama kamu bersamanya'
'dia hidup dalam batas kemampuannya.'
'Tapi sejak kamu
pergi dari hidupnya'
'tampaknya semua kemalangan'
'telah menghilang dari hidupnya.'
'Sejak Rajat
menikah dengan Savi'
'Saya kalah di setiap
pertandingan di sini!'
Tidak, Savi.
Saya tidak akan membiarkan Anda menang dengan cara apa pun.
Tidak pernah!
Tidak pernah sama sekali!
Apakah amarahmu sudah mereda?
Jangan terlalu hiper.
Tekanan darah Anda akan berfluktuasi
dan kesehatan Anda akan memburuk.
Mari kita bicara tentang beberapa pekerjaan sekarang.
Aku butuh tanda tanganmu untuk ini.
Silakan tandatangani.
Dengar, aku tidak akan menandatangani surat apa pun
sampai pengacaraku datang.
Dia baru saja akan datang.
Izinkan saya meneleponnya
dan bertanya di mana dia berada.
Pengacara, kamu dimana?
aku menunggumu.  Ayo cepat.
Saya pernah melihat orang ini di suatu tempat.
Di mana saya pernah melihatnya?
Jadi begitu.
Ini adalah saudara
ipar Rajat Thakar!
Kenapa dia ada di penjara?
Inspektur.  - Ya.
Apakah pria yang dikurung
itu, saudara ipar Rajat Thakar?
Tentu saja.
Apa yang telah dia lakukan?
Dia adalah pria mesum besar.
Saat berada di Kanada, dia
menganiaya banyak wanita di sana.
Dan di sini, di Mumbai, dia
menganiaya saudara iparnya.
Namanya Savi.
Dia sudah pergi.
Dia tidak akan pernah keluar.
Dia pergi untuk waktu yang lama.
Bolehkah aku bertemu dengannya sekali saja?
Tolong sekali.
Lupakan saja, apa
gunanya bertemu pria ini.
Tolong, Inspektur, sekali saja.
Oke, masuklah ke dalam.
- Terima kasih.
Arsh Gujral.
Musuh terbesar Rajat.
Hal itu juga sudah terdengar saat ini
kamu juga tidak kalah
dengan musuhnya.
Dan musuh dari musuh
tetaplah teman, bukan?
Nah, jika Anda mau
persahabatan ini bisa
sangat bermanfaat bagi Anda.
Itu benar.
Tapi bagaimana aku bisa yakin
apakah persahabatanmu
dapat dipercaya atau tidak?
Dengar, aku tahu betul
apa yang telah kamu lakukan.
Dan saya juga tidak
menganggap Anda salah.
Astaga, Savi sangat cantik!
Integritas siapa pun
bisa goyah setelah melihatnya.
Kadang-kadang bahkan milikku.
Tapi Rajat..
buta.
Itu sebabnya dia tidak
menghormati Savi.
Dan Savi, yang bodoh
menghormati Rajat.
Dan lihat, apa yang telah dilakukan
Thakkar terhadap gadis malang itu.
Bagaimanapun.
Lihat, tidak ada orang yang
mendukungmu sekarang.
Anda juga tidak punya cukup
uang untuk keluar dari penjara.
Sekarang, jika kamu berteman
denganku, dan bantu aku
Maka aku, Arsh Gujral, tidak akan
pernah membiarkan temanku berada di sini.
Aku akan mengubah hidupmu.
Anda akan bosan menghitung.
Uang, dan perempuan juga.
Jadi katakan padaku, apakah
persahabatan ini layak dipercaya?
Anda sudah memberi tahu saya
apa yang akan saya dapatkan.
Sekarang beri tahu saya apa yang
Anda inginkan sebagai imbalannya.
Saya ingin Rajat dihancurkan.
Aku muak kalah darinya.
Tapi sekarang, saya tidak hanya
ingin mengalahkannya.  TIDAK.
Sekarang, aku ingin menghancurkannya.
Dan saya yakin
bahwa kamu juga
mempunyai niat baik seperti itu.
Jika kita berdua bisa bersatu
kita dapat dengan mudah
mengalahkan Thakkar.
Anda telah dekat dengannya.
Anda memahami kelemahannya
dengan sangat baik.  Hanya itu saja.
Terus beritahu saya
tentang kelemahannya
dan saya akan
terus menyerangnya.
Aku akan menghancurkannya.
Saya berjanji kepada Anda.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda setuju?
Dengan senang hati.
Begitu aku keluar dari sini
Saya akan memastikan
nasib Rajat seperti itu
bahwa dia akan menyesal
telah mempermainkanku
selama sisa hidupnya.
Dia akan memohon pengampunan pada kita.
Oke, temanku.  Lalu aku akan
mengatur agar kamu keluar dari sini.
Mrinu.
Kakak, apakah kamu memerlukan sesuatu?
Kamarku berantakan.
Saya minta maaf.
Saya hanya membuang barang-barang
saya dan kemudian melupakannya.
Mrinu.
Kamu tidak perlu menyembunyikan
air matamu di depanku.
Saya memahami apa
yang sedang Anda alami.
Apa yang terjadi salah.
Aman mencintaimu.
Aman seharusnya
bersamamu, bukan orang lain.
Saudari, jatuh cinta
saja tidak cukup.
Cinta perlu dipenuhi.
Dan Aman tidak tahu
bagaimana memenuhinya.
Dia hanya tahu untuk
memenuhi persahabatan.
Bukan cinta.
Dan kalau
kamu harus memohon cintamu
maka cinta seperti itu sia-sia.
Dia bisa bertunangan dan menikah
kepada siapapun yang dia inginkan.
Aku tidak akan menangis untuknya lagi.
Ya, itu akan sedikit menyakitiku.
Itu akan menyakitkan.
Tapi aku akan menanggungnya.
Sama seperti dia telah
melanjutkan hidupnya, Suster
Saya akan move on
secara bertahap juga.
Tapi aku tidak akan
menunggunya lagi.
Mrinu.
Hal ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Aku bisa melihatnya
dengan jelas di mata Aman.
Dia tidak senang
dengan keputusan Rajat.
Tapi dia tidak bisa mengatakan
apa pun kepada Rajat.
Dia tidak pernah bisa
mengatakan apa pun kepada Rajat.
Aman tidak akan bahagia
dalam pernikahan ini.
Anda tidak akan bahagia.
Ahana juga tidak akan senang.
Hanya dengan
mematuhi Rajat, tiga orang
akan berkompromi
dengan kebahagiaan mereka
dan aku tidak akan membiarkan itu.
Tapi apa yang akan
kamu lakukan, Suster?
Aman tidak akan pernah melanggar perintah Rajat.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Jangan khawatir, Mrinu.
Kali ini, aku tidak akan membiarkan
Rajat melakukan apa yang dia inginkan.
Sempurna.
Tempatnya sudah ditentukan.
Setelah menu dan
dekorasi selesai
50 persen pekerjaan
akan selesai.
Lagi pula, banyak hal yang harus kita
lakukan dan waktu yang sangat sedikit.
Kamu tahu saudaramu.
Dia ingin ritual pernikahan
dimulai segera setelah dia tiba.
Jangan khawatir, Rajat.  Saya
akan mengambil pengaturan
dari 50 hingga 100 persen
dalam waktu singkat.
Wow!  Anda tampak sangat tidak sabar.
Bagaimana, Aman?
Savi, sebenarnya
banyak yang harus kita
lakukan dan waktu yang
tersisa sangat sedikit.
Maukah kamu membantu Ahana?
Tentu.
Menurutku mereka ada di sini.
Sagar.
Akhirnya, Anda di sini.
Kami sudah menunggumu.
Sagar.
Halo.. Apa kabar?
Halo, Sagar.  - Hai, apa kabar?
Sagar, izinkan aku memperkenalkanmu.
Ini suamiku, Rajat.
Halo, saya Rajat.  - Hai.
Ini Aman, teman keluarga yang sangat disayangi.
- Hai.
Halo.  Apa kabarmu?
Hai, saya Sagar Deshpande.
Saya di sini untuk bertemu Mrunmayee.
Pak!  Kemarilah.
Sagar..
Hai!
Ini untukmu.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Saya langsung menemui Anda
begitu saya mendarat di Mumbai.
Senang bertemu denganmu.
Benar-benar.
Bahkan aku senang bertemu
denganmu secara langsung.
Silakan duduk, Sagar.  - Oke.
Silakan datang.
Apa semua ini?  Siapa dia?
Silakan duduk.
Aman, silakan duduk.
Sebenarnya ini adalah
kejutan untuk kalian semua.
Dialah kejutannya.
Sagar.
Tunangan Mrinu.
Apa?  Tunangan!
K-Kapan ini terjadi?
Aman, maksudnya tunangan
Calon tunangan Mrinu.
Sagar adalah anak
sahabat Shantanu.
Dia adalah seorang insinyur
perangkat lunak dan tinggal di AS.
Shantanu sedang
berbicara dengan temannya
dan kami pikir kami harus
memperkenalkan Mrinu pada Sagar.
Dan ketika kami melakukannya
Sagar menyukai Mrunmayee.
Itu tidak benar.
Bu, saya tidak hanya menyukai Mrinu.
Saya sangat menyukainya.
Aku belum pernah
bertemu gadis secantik itu
sopan dan manis seperti dia.
Saya sangat menyukainya.
'Ranbir sangat
senang dengan Adrija.'
'Kamu lupa, Ranbir
menyukai Meghla.'
'Tapi keluarga Bajwa berpikir'
'Adrija adalah calon
menantu perempuan mereka.'
“Kita akan mengetahuinya begitu
kita menghadiri pertunangan mereka.”
'Kamu tahu?  Saya melihat
Meghla dengan Ranbir'
'di Penghargaan Star Parivar.'
'Tapi Adrija mencintai Ranbir..'
'Ini sangat membingungkan!  '
'Bagaimanapun, kita akan
menghadiri pertunangan mereka.'
'Ranbir!
- Semua orang akan berada di sana'
'untuk melihat dengan siapa
Ranbir akhirnya bertunangan.'